We found no virus
เราไม่พบไวรัส
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Let's go back first
กลับกันก่อนเลย
OK
ตกลง
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
The source of the virus has been found
พบแหล่งที่มาของไวรัสแล้ว
and delete
และลบ
Firewall has been fixed
ไฟร์วอลล์ได้รับการแก้ไขแล้ว
Thank you so much
ขอบคุณมาก
but
แต่
this time
เวลานี้
The local network’s firewall is compromised
ไฟร์วอลล์ของเครือข่ายท้องถิ่นถูกบุกรุก
It is implemented via an internal computer
มีการใช้งานผ่านคอมพิวเตอร์ภายใน
you mean
คุณหมายถึง
Internal staff problems
ปัญหาพนักงานภายใน
maybe someone
บางทีใครบางคน
Remove the virus-contained USB flash drive
ถอดแฟลชไดรฟ์ USB ที่มีไวรัสออก
to internal computer
ไปยังคอมพิวเตอร์ภายใน
System attack.
การโจมตีระบบ
we will check carefully
เราจะตรวจสอบอย่างรอบคอบ
If it were so clear
ถ้ามันชัดเจนขนาดนั้น
Maybe it's just the music this time
คราวนี้อาจจะเป็นแค่เพลงก็ได้
Please strengthen management
กรุณาเสริมสร้างการจัดการ
Especially the cybersecurity department
โดยเฉพาะแผนกความปลอดภัยทางไซเบอร์
Must be upgraded regularly
จะต้องได้รับการอัพเกรดอย่างสม่ำเสมอ
firewall system
ระบบไฟร์วอลล์
be defensive
จะเป็นการป้องกัน
We will strengthen management
เราจะเสริมสร้างการบริหารจัดการ
OK
ตกลง
We'll come back now
เราจะกลับมาตอนนี้
thank you all
ขอบคุณทุกคน
i have something
ฉันมีบางสิ่งบางอย่าง
Are you leaving tonight?
คุณจะออกเดินทางคืนนี้ไหม?
According to the plan
ตามแผนที่วางไว้
And you
และคุณ
Yaoyao goes to see Chu Zhiyi
เหยาเหยาไปหาจือจืออี๋
waiting for news from her
รอข่าวคราวจากเธอ
Can I see you again?
ฉันขอพบคุณอีกครั้งได้ไหม?
if there is a chance
ถ้ามีโอกาส
I will find contact information
ฉันจะหาข้อมูลการติดต่อ
give yourself to me
ให้ตัวเองกับฉัน
The same to you
เช่นเดียวกับคุณ
Come on, put it on
เอาล่ะ ใส่มันสิ
suits you
เหมาะสมกับคุณ
before i leave
ก่อนที่ฉันจะจากไป
I have no chance to go home
ฉันไม่มีโอกาสได้กลับบ้าน
This is good
ดีจัง
I have no idea
ฉันไม่รู้
How should I say goodbye to my uncle?
ฉันจะบอกลาลุงของฉันอย่างไร?
so hot
ร้อนมาก
Is it going well there?
ที่นั่นเป็นไปด้วยดีไหม?
Yes
ใช่
As I expected
อย่างที่ฉันคาดหวังไว้
I will leave Huang Zicheng to you
ฉันจะปล่อยให้ Huang Zicheng อยู่กับคุณ
i can't control it
ฉันไม่สามารถควบคุมมันได้
He listens to you more
เขาฟังคุณมากขึ้น
Don't worry I have a plan
ไม่ต้องกังวลฉันมีแผน
I'm not worried about you
ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับคุณ
I'm very worried about Mr. Zhang
ฉันเป็นห่วงนายจางมาก
you will come back alive
คุณจะกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
i will try my best
ฉันจะพยายามทำให้ดีที่สุด
this event
กิจกรรมนี้
Very bad
ที่เลวร้ายมาก
this happened
สิ่งนี้เกิดขึ้น
This means that the entire technology sector
ซึ่งหมายความว่าภาคเทคโนโลยีทั้งหมด
In the technical department
ในฝ่ายเทคนิค
Adjutant Wang
ผู้ช่วยวัง
. My fault
. ความผิดของฉัน
although
แม้ว่า
we have made a choice
เราได้เลือกแล้ว
for firewall
สำหรับไฟร์วอลล์
Comprehensive inspection
การตรวจสอบที่ครอบคลุม
but it appeared
แต่มันก็ปรากฏขึ้น
these errors
ข้อผิดพลาดเหล่านี้
my job is not good
งานของฉันไม่ดี
all of them
ทั้งหมด
Half-year bonus will be deducted
โบนัสครึ่งปีจะถูกหักออก
I won't let
ฉันจะไม่ปล่อยให้
It won't happen again
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
If something like this happens again
หากเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
it won't
มันจะไม่
It's that simple to deal with
มันง่ายมากที่จะจัดการ
Understood
เข้าใจแล้ว
Vice President
รองประธาน
What do you have to say?
คุณต้องพูดอะไร?
I believe
ฉันเชื่อ
Your punishment is light
การลงโทษของคุณนั้นเบา
Online data security is extremely important
ความปลอดภัยของข้อมูลออนไลน์มีความสำคัญอย่างยิ่ง
any small mistake
ความผิดพลาดเล็กๆ น้อยๆ
may cause huge losses
อาจทำให้เกิดความสูญเสียมหาศาลได้
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
I believe
ฉันเชื่อ
Someone has to be responsible for this
ต้องมีคนรับผิดชอบเรื่องนี้
Vice President of Hospital
รองผู้อำนวยการโรงพยาบาล
The manager has decided
ผู้จัดการได้ตัดสินใจแล้ว
like i said
อย่างที่ฉันพูด
Who should be responsible for this matter?
ใครควรรับผิดชอบเรื่องนี้?
nature
ธรรมชาติ
Of course it is me
แน่นอนมันคือฉัน
I have to take responsibility for this
ฉันต้องรับผิดชอบเรื่องนี้
Not long ago I suggested
ไม่นานมานี้ผมแนะนำ
in order to make improvements
เพื่อที่จะทำการปรับปรุง
Comprehensive upgrade
การอัพเกรดที่ครอบคลุม
then
แล้ว
I did not find it
ฉันไม่พบมัน
System problems
ปัญหาของระบบ
in system system
ในระบบระบบ
So I asked the deputy director
ข้าพเจ้าจึงถามรองผู้อำนวยการ
punish me severely
ขอทรงลงโทษข้าพระองค์อย่างสาหัส
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
How should I punish you?
ฉันจะลงโทษคุณอย่างไร?
Of course I'd be fired
แน่นอนว่าฉันจะถูกไล่ออก
But for
แต่สำหรับ
To avoid unnecessary problems
เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาที่ไม่จำเป็น
I wrote a resignation letter
ฉันเขียนจดหมายลาออก
Send to manager's email address
ส่งไปยังที่อยู่อีเมลของผู้จัดการ
thank you all
ขอบคุณทุกคน
For your long-term care
เพื่อการดูแลระยะยาวของคุณ
this
นี้
Hello
สวัสดี
I got my stuff
ฉันได้รับของแล้ว
But it seems like someone is following me
แต่ดูเหมือนมีคนกำลังติดตามฉันอยู่
you were discovered
คุณถูกค้นพบ
My colleague last time
เพื่อนร่วมงานของฉันครั้งสุดท้าย
she doubts me
เธอสงสัยฉัน
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
I'll get rid of her first, then I'll find you
ฉันจะกำจัดเธอก่อนแล้วฉันจะพบคุณ
OK
ตกลง
say something embarrassing
พูดอะไรบางอย่างที่น่าอาย
I want to hear what you say
ฉันอยากได้ยินสิ่งที่คุณพูด
wait for me to say
รอให้ฉันพูด
Your skills are very good, waiting for your reply
ทักษะของคุณดีมากรอการตอบกลับของคุณ
i made a mistake
ฉันทำผิดพลาด
shouldn't be
ไม่ควรจะเป็น
I don't think about the consequences
ฉันไม่คิดถึงผลที่ตามมา
Definitely not
ไม่อย่างแน่นอน
Disobey the company commander's orders
ฝ่าฝืนคำสั่งของผู้บังคับกองร้อย
You shouldn't quit as soon as you get to the top
คุณไม่ควรเลิกทันทีที่คุณไปถึงจุดสูงสุด
You're so beautiful
คุณสวยมาก
I heard you are very strong
ฉันได้ยินมาว่าคุณแข็งแกร่งมาก
in front of everyone
ต่อหน้าทุกคน
Then I quit
จากนั้นฉันก็เลิก
Not if you make a mistake
ไม่ใช่ถ้าคุณทำผิดพลาด
you must take responsibility
คุณต้องรับผิดชอบ
You are wrong
คุณผิด
Did you create the virus?
คุณสร้างไวรัสหรือไม่?
no no
ไม่ไม่
Am I an unreliable person?
ฉันเป็นคนไม่น่าเชื่อถือเหรอ?
You and your brother are recently
คุณและน้องชายของคุณเพิ่งมา
recently?
ล่าสุด?
what can we do?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
Do not you trust me?
คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ?
Don't you believe him?
คุณไม่เชื่อเขาเหรอ?
therefore
ดังนั้น
I will tell the staff
ฉันจะบอกพนักงาน
write a report
เขียนรายงาน
Then you stay at work and check
จากนั้นคุณอยู่ที่ทำงานและตรวจสอบ
no no no
ไม่ไม่ไม่
Laohuang Laohuang
เล่าหวง เล่าหวง
Lao Huang, give it to me
เหลาฮวง ให้ฉันเถอะ
I resign
ฉันลาออก
I'm not reckless
ฉันไม่ได้ประมาท
look
ดู
I work here
ฉันทำงานที่นี่
months ago
หลายเดือนก่อน
I find
ฉันหา
I can not
ฉันไม่สามารถ
at this place
ณ สถานที่แห่งนี้
To realize my lofty ambitions
เพื่อบรรลุความทะเยอทะยานอันสูงส่งของฉัน
please tell me
โปรดบอกฉัน
he can let you
เขาสามารถให้คุณ
use your wisdom
ใช้สติปัญญาของคุณ
let's go
ไปกันเถอะ
A place with great ambitions
สถานที่ที่มีความทะเยอทะยานอันยิ่งใหญ่
I found it
เจอแล้ว
Where?
ที่ไหน?
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
What do you think about joining Duane?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับการเข้าร่วมดวน?
Do not talk to me
อย่าพูดกับฉัน
look
ดู
Why you ask yourself?
ทำไมคุณถึงถามตัวเอง?
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Do not you trust me?
คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ?
Zicheng
ซีเฉิง
I have grown up now
ตอนนี้ฉันโตขึ้นแล้ว
I am very lazy
ฉันขี้เกียจมาก
I don't want to care about her
ฉันไม่ต้องการที่จะดูแลเกี่ยวกับเธอ
but humans
แต่มนุษย์
you must be responsible
คุณต้องรับผิดชอบ
when i came to the company
เมื่อฉันมาถึงบริษัท
When I come to the company to work
เมื่อผมมาทำงานที่บริษัท
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
you have to think carefully
คุณต้องคิดให้รอบคอบ
but now
แต่ตอนนี้
no explanation
ไม่มีคำอธิบาย
You want to resign without reason
คุณต้องการลาออกโดยไม่มีเหตุผล
How can I trust you?
ฉันจะเชื่อใจคุณได้อย่างไร?
I resigned
ฉันลาออก
what are you saying? speak loudly.
คุณกำลังพูดอะไร? พูดเสียงดัง
I said
ฉันพูดว่า
you are right
คุณพูดถูก
I
ฉัน
future
อนาคต
i want you to be
ฉันอยากให้คุณเป็น
responsible
รับผิดชอบ
Outstanding contemporary youth
เยาวชนร่วมสมัยที่โดดเด่น
as you like
ตามที่คุณต้องการ
I believe
ฉันเชื่อ
You should go back to the game company
คุณควรกลับไปที่บริษัทเกม
keep playing
เล่นต่อไป
Anyway, you can't do anything else for long periods of time
อย่างไรก็ตาม คุณไม่สามารถทำอะไรได้อีกเป็นระยะเวลานาน
my dad
พ่อของฉัน
I recently
ฉันเพิ่ง
stay outside for a while
อยู่ข้างนอกสักพัก
Why did you go abroad again?
ทำไมคุณถึงไปต่างประเทศอีกครั้ง?
Where to go?
ว่าจะไปที่ไหน?
with whom
กับใคร
yaw yaw
เย้ เย้
her family is there
ครอบครัวของเธออยู่ที่นั่น
I will stay with her
ฉันจะอยู่กับเธอ
yaw yaw
เย้ เย้
Have you two reconciled?
คุณสองคนคืนดีกันแล้วหรือยัง?
Yes
ใช่
to visit her parents
เพื่อไปเยี่ยมพ่อแม่ของเธอ
Why are you so stubborn?
ทำไมคุณถึงดื้อรั้น?
just to meet your family
เพียงเพื่อพบกับครอบครัวของคุณ
What exactly do you mean?
คุณหมายถึงอะไรกันแน่?
I'm not afraid that you're not young
ฉันไม่กลัวว่าคุณไม่เด็ก
Yes or no
ใช่หรือไม่
I'll break it with my hands
ฉันจะทำลายมันด้วยมือของฉัน
it's not easy
มันไม่ง่าย
someone loves you
มีคนรักคุณ
Why didn't she send you here earlier?
ทำไมเธอไม่ส่งคุณมาที่นี่ก่อนหน้านี้?
All right
เอาล่ะ
i will listen to you
ฉันจะฟังคุณ
correct
ถูกต้อง
But I must remind you
แต่ฉันต้องเตือนคุณ
You must check your health
คุณต้องตรวจสุขภาพของคุณ
Hospital
โรงพยาบาล
Didn't the doctor ask you to re-examine?
หมอไม่ได้ขอให้คุณตรวจซ้ำเหรอ?
I remember these days
ฉันจำวันเหล่านี้ได้
All right
เอาล่ะ
You talk more than your mother
คุณพูดมากกว่าแม่ของคุณ
If my mother were here
ถ้าแม่ของฉันอยู่ที่นี่
traveling abroad
เดินทางไปต่างประเทศ
Is there enough money?
มีเงินเพียงพอหรือไม่?
Yes
ใช่
OK, let's go
ตกลงให้เป็นไป
I have a meeting soon
ฉันมีประชุมเร็วๆ นี้
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
give yourself to me
ให้ตัวเองกับฉัน
let's go
ไปกันเถอะ
I will really go
ฉันจะไปจริงๆ
what i told you
สิ่งที่ฉันบอกคุณ
i must listen
ฉันต้องฟัง
Understood
เข้าใจแล้ว
Enter
เข้า
Have you considered
พิจารณาแล้วหรือยัง
sorry
ขอโทษ
I can't stand it
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
he rejected me
เขาปฏิเสธฉัน
I can't connect
ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อได้
in fact
ในความเป็นจริง
He doesn't like me very much
เขาไม่ชอบฉันมากนัก
He already suspected
เขาสงสัยแล้ว
Said I betrayed him
บอกว่าฉันทรยศเขา
She started warning me everywhere
เธอเริ่มเตือนฉันทุกที่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Open it
เปิด
This is for you
นี่ของคุณ
Why did you give me this?
ทำไมคุณถึงให้ฉันสิ่งนี้?
Since Huang Ziqing
ตั้งแต่หวงจื่อชิง
He doubts you
เขาสงสัยคุณ
Use this to protect yourself
ใช้สิ่งนี้เพื่อปกป้องตัวคุณเอง
Can you use it?
คุณสามารถใช้มันได้หรือไม่?
Yes
ใช่
But I've never used it before
แต่ฉันไม่เคยใช้มันมาก่อน
accept it and be done with it
ยอมรับมันและจัดการกับมันซะ
your last mission
ภารกิจสุดท้ายของคุณ
if someone blocks you
ถ้ามีคนบล็อกคุณ
i will kill him
ฉันจะฆ่าเขา
Is this you
นี่คือคุณ
The road to the free world
เส้นทางสู่โลกเสรี
your destiny
ชะตากรรมของคุณ
under your control
ภายใต้การควบคุมของคุณ
yaw yaw
เย้ เย้
Where is the tail?
หางอยู่ที่ไหน?
Already eliminated
กำจัดไปแล้ว
Where is the thing?
ของอยู่ไหน?
you do not trust me
คุณไม่เชื่อฉัน
Now I only believe in myself
ตอนนี้ฉันเชื่อมั่นในตัวเองเท่านั้น
someone who will help you
คนที่จะช่วยคุณ
When will he arrive?
เขาจะมาถึงเมื่อไหร่?
I won't stay here long
ฉันจะไม่อยู่ที่นี่นาน
Guoan now suspects you
ตอนนี้ Guoan สงสัยคุณ
Give me the card
มอบการ์ดให้ฉัน
I'm going to get something
ฉันจะไปเอาบางอย่าง
Even if they doubt you
แม้ว่าพวกเขาจะสงสัยคุณก็ตาม
They can't get the evidence
พวกเขาไม่สามารถรับหลักฐานได้
you can continue your work
คุณสามารถทำงานต่อได้
this is your opinion
นี่คือความคิดเห็นของคุณ
Or Mr. Yu’s opinion
หรือความเห็นของนายยู
Does it matter?
มันสำคัญไหม?
nature
ธรรมชาติ
He promised me I would come out
เขาสัญญากับฉันว่าฉันจะออกมา
I won't stay here
ฉันจะไม่อยู่ที่นี่
He got the job done for him
เขาได้งานทำเพื่อเขา
You can get more rewards
คุณสามารถรับรางวัลได้มากขึ้น
go out
ออกไป
It's no safer than staying in Gimhae
มันไม่ปลอดภัยไปกว่าการอยู่ในกิมแฮ
Believe me
เชื่อฉัน
stay here
อยู่ที่นี่
will be more valuable
จะมีคุณค่ามากขึ้น
i will stay
ฉันจะอยู่
I will remain under your control
ฉันจะอยู่ภายใต้การควบคุมของคุณ
Sooner or later it will be revealed
ไม่ช้าก็เร็วมันจะถูกเปิดเผย
The National Security Bureau only suspects
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติเป็นเพียงผู้ต้องสงสัยเท่านั้น
when they find anything
เมื่อพวกเขาพบสิ่งใด
I won't be able to leave
ฉันจะออกไปไม่ได้
I received a message from Mr. Zhang
ฉันได้รับข้อความจากคุณจาง
"Gao Tianyang"
“เกา เทียนหยาง”
He insisted on leaving with her
เขายืนกรานที่จะจากไปพร้อมกับเธอ
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
from start to finish
ตั้งแต่ต้นจนจบ
this is a trap
นี่คือกับดัก
one move
หนึ่งการเคลื่อนไหว
One of them became Gao Tianyang
หนึ่งในนั้นคือเกาเทียนหยาง
In the trap of our hearts
ในกับดักของใจเรา
Is this a trap?
นี่เป็นกับดักเหรอ?
Gao Tianyang leaves the National Security Bureau
เกา เทียนหยาง ออกจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
for us
สำหรับพวกเรา
no use to us
ไม่มีประโยชน์สำหรับเรา
what's on your mind?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
I think
ฉันคิดว่า
If you give the card to the National Security Bureau
หากมอบบัตรให้แก่สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
I plead guilty
ฉันสารภาพผิด
How many years will be reduced from the sentence?
จะได้รับโทษลดโทษเหลือกี่ปี?
you won't do that
คุณจะไม่ทำอย่างนั้น
When you killed Xiao Yi
เมื่อคุณฆ่าเสี่ยวยี่
I thought there would be a day like this
ฉันคิดว่าจะมีวันเช่นนี้
Didn't expect it to be so soon
ไม่คาดคิดว่ามันจะเร็วขนาดนี้
people must learn
ผู้คนจะต้องเรียนรู้
face everything
เผชิญทุกสิ่ง
During this period
ในช่วงเวลานี้
After escaping this mission
หลังจากหลบหนีภารกิจนี้ไป
I will do my best to protect you
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อปกป้องคุณ
What conditions?
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
Give me the card
มอบการ์ดให้ฉัน
Now that you have decided
ตอนนี้คุณได้ตัดสินใจแล้ว
Leave Tianhai
ออกจากเทียนไห่
Why don't we go into the night fog?
ทำไมเราไม่ไปชมหมอกยามค่ำคืนล่ะ?
be my partner
เป็นหุ้นส่วนของฉัน
right now we
ตอนนี้เรา
we are in the same boat
เราอยู่ในเรือลำเดียวกัน
Does it matter?
มันสำคัญไหม?
don't you believe me
คุณไม่เชื่อฉัน
This is my last paper
นี่เป็นเอกสารฉบับสุดท้ายของฉัน
I won't give it to anyone
ฉันจะไม่ให้มันกับใคร
OK
ตกลง
take it
รับมัน
When will the ship arrive?
เรือจะมาถึงเมื่อไหร่?
Hello brother Zhang
สวัสดีพี่จาง
OK
ตกลง
Send me the website
ส่งเว็บไซต์มาให้ฉัน
let's go
ไปกันเถอะ
any ship
เรือใดก็ได้
Is it Brother Zhang’s boat?
มันเป็นเรือของพี่จางเหรอ?
Yes
ใช่
Brother Zhang
พี่จาง
come over
มามากกว่า
Gentlemen
สุภาพบุรุษ
they hide inside
พวกเขาซ่อนอยู่ข้างใน
when the ship arrives
เมื่อเรือมาถึง
we will tell you
เราจะบอกคุณ
let's go
ไปกันเถอะ
you made a wrong decision
คุณตัดสินใจผิด
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Haven't you thought about it before?
คุณไม่ได้คิดถึงมันมาก่อนเหรอ?
Even if you give the data to Lao Yu
แม้ว่าคุณจะให้ข้อมูลแก่ลาวอวี้ก็ตาม
He won't trust you
เขาจะไม่เชื่อใจคุณ
Know
ทราบ
Do you still want to go?
ยังอยากไปอยู่มั้ย?
I will stay in Tianhai
ฉันจะอยู่ที่เทียนไห่
This is a prison
นี่คือคุก
go out
ออกไป
At least I still have a way to live
อย่างน้อยฉันก็ยังมีหนทางดำเนินชีวิต
Do you think
คุณคิดว่า
Can we escape this disaster?
เราจะรอดพ้นภัยพิบัตินี้ได้หรือไม่?
at this time
ณ ขณะนี้
What scares me?
อะไรทำให้ฉันกลัว?
correct
ถูกต้อง
When I get used to constantly abandoning you
เมื่อฉันชินกับการละทิ้งเธออยู่เรื่อย
constantly changing location
เปลี่ยนสถานที่อยู่ตลอดเวลา
change identity
เปลี่ยนตัวตน
Keep hiding
ซ่อนตัวต่อไป
this is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
This will be a normal meal
นี่จะเป็นมื้อปกติ
If I give you another chance
ถ้าฉันให้โอกาสคุณอีกครั้ง
Will you choose this path?
คุณจะเลือกเส้นทางนี้หรือไม่?
I mean
ฉันหมายถึง
become a spy
กลายเป็นสายลับ
I never chose
ฉันไม่เคยเลือก
after she left
หลังจากที่เธอจากไป
do you think they are
คุณคิดว่าพวกเขาเป็นไหม
it disappointed me
มันทำให้ฉันผิดหวัง
so
ดังนั้น
You'd better not worry
คุณไม่ต้องกังวลดีกว่า
gay
เกย์
alone
ตามลำพัง
you alone
คุณคนเดียว
you are in control
คุณเป็นผู้ควบคุม
It seems so
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
after you tell me those stories
หลังจากที่คุณเล่าเรื่องเหล่านั้นให้ฉันฟัง
I was just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
This is because
นี้เป็นเพราะ
your experience at that time
ประสบการณ์ของคุณในขณะนั้น
Makes you think about a lot of things
ทำให้คุณคิดอะไรได้มากมาย
on many things
ในหลาย ๆ สิ่ง
in this world
ในโลกนี้
It's not just you who dies
ไม่ใช่แค่คุณที่ตาย
but i'm still alive
แต่ฉันยังมีชีวิตอยู่
Humans have never
มนุษย์ไม่เคยมี
Depends on hurting others
ขึ้นอยู่กับการทำร้ายผู้อื่น
in order to survive
เพื่อความอยู่รอด
you really shouldn't
คุณไม่ควรจริงๆ
leave with me
ออกไปกับฉัน
Why
ทำไม
Mr. Yu asked you to do this
คุณยูขอให้คุณทำเช่นนี้
It seems that Night Mist and Empire
ดูเหมือนว่า Night Mist และ Empire
they won't let me
พวกเขาจะไม่ยอมให้ฉัน
Aren't you warning me too?
คุณไม่เตือนฉันด้วยเหรอ?
Give me the card
มอบการ์ดให้ฉัน
impossible
เป็นไปไม่ได้
I will send data
ฉันจะส่งข้อมูล
If the verification is true
หากการตรวจสอบเป็นจริง
We still have a chance to survive
เรายังมีโอกาสรอด
No
เลขที่
Occasionally
เป็นครั้งคราว
I think you are cruel
ฉันคิดว่าคุณโหดร้าย
I think you are naive
ฉันคิดว่าคุณไร้เดียงสา
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
Why did they let you?
ทำไมพวกเขาถึงปล่อยให้คุณ?
send data
ส่งข้อมูล
Obviously people and cards
เห็นได้ชัดว่าผู้คนและการ์ด
we can get back together
เราจะกลับมาอยู่ด้วยกันได้
my mission
ภารกิจของฉัน
He got the card
เขาได้รับบัตรแล้ว
I will kill you
ฉันจะฆ่าคุณ
So even if
ดังนั้นถึงแม้ว่า
you will come back with me
คุณจะกลับมากับฉัน
you can't live
คุณไม่สามารถอยู่ได้
You now have a choice
ขณะนี้คุณมีทางเลือก
Give me the card
มอบการ์ดให้ฉัน
You can disembark now
คุณสามารถลงจากเครื่องได้แล้ว
if you say so
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น
I can destroy this card
ฉันสามารถทำลายการ์ดใบนี้ได้
None of you understand
พวกคุณไม่มีใครเข้าใจ
I tell you the truth
ฉันจะบอกความจริงกับคุณ
we are just bait
เราเป็นแค่เหยื่อล่อ
to attract
เพื่อดึงดูด
Attention National Security Office
โปรดทราบ สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
another line
อีกบรรทัดหนึ่ง
this is a big fish
นี่คือปลาตัวใหญ่
You are Mr. Zhang
คุณคือนายจาง
You are also bait
คุณยังตกเป็นเหยื่อ
I
ฉัน
after i leave
หลังจากที่ฉันจากไป
It will be replaced in a minute
มันจะถูกแทนที่ภายในหนึ่งนาที
Located in Tianhai
ตั้งอยู่ในเทียนไห่
Who has this ability?
ใครมีความสามารถนี้บ้าง?
even if you are strong
แม้ว่าคุณจะแข็งแกร่งก็ตาม
I just
ฉันเพียงแค่
private worker games
เกมคนงานส่วนตัว
As for that person
ส่วนคนนั้นนั้น
he is the real king
เขาเป็นกษัตริย์ที่แท้จริง
real king
กษัตริย์ที่แท้จริง
Mr Z
นายซี
do you know him?
คุณรู้จักเขาไหม?
Who is Mr. Z?
มิสเตอร์ซีคือใคร?
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
She never rebelled
เธอไม่เคยกบฏ
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
actually i was thinking
จริงๆ แล้วฉันกำลังคิดอยู่
no plan at all
ไม่มีแผนเลย
leave with me
ออกไปกับฉัน
The reason why you accompany me to the end
เหตุผลที่เธอมากับฉันจนจบ
I just want to
ฉันแค่ต้องการ
Start from my mouth
เริ่มจากปากของฉัน
Why are you still stirring up trouble?
ทำไมคุณถึงยังก่อปัญหา?
I'm the bait
ฉันเป็นเหยื่อ
i tell
ฉันบอก
I never chose
ฉันไม่เคยเลือก
hope you have a chance
หวังว่าคุณจะมีโอกาส
Select again
เลือกอีกครั้ง
Mr. Zhang
นายจาง
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
Hello.
สวัสดี
You're welcome
ด้วยความยินดี
return
กลับ
Calling the night mist
เรียกหมอกยามค่ำคืน
Was it eliminated?
มันถูกกำจัดหรือไม่?
No.
เลขที่
senior police officer
เจ้าหน้าที่ตำรวจอาวุโส
I've let you down, Mr. Tony.
ฉันทำให้คุณผิดหวังคุณโทนี่
I'm alive
ฉันยังมีชีวิตอยู่
What will happen?
อะไรจะเกิดขึ้น?
Maybe there is a misunderstanding
บางทีอาจมีความเข้าใจผิด
When I let Jiahui kill me
เมื่อฉันปล่อยให้ Jiahui ฆ่าฉัน
never thought about it
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมัน
Explain this misunderstanding to me
อธิบายความเข้าใจผิดนี้ให้ฉันฟังหน่อย
maybe she is wrong
บางทีเธออาจจะผิด
we put in a lot of effort
เราใช้ความพยายามอย่างมาก
to get you back
เพื่อรับคุณกลับมา
Of course this won't happen
แน่นอนว่าสิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
you
คุณ
You are good at justifying liability
คุณเก่งในการพิสูจน์ความรับผิด
But since Jiahui wants to kill me
แต่เนื่องจาก Jiahui ต้องการฆ่าฉัน
I won't leave her
ฉันจะไม่ทิ้งเธอ
This is normal
นี่เป็นปกติ
this world
โลกนี้
You will always be the weak one
คุณจะเป็นคนอ่อนแอตลอดไป
our trip
การเดินทางของเรา
he will come to pick you up
เขาจะมารับคุณ
I'm looking forward to meeting you
ฉันรอคอยที่จะพบคุณ
no need
ไม่จำเป็น
I have arrived
มาถึงแล้ว
you will get rid of me too
คุณจะกำจัดฉันด้วย
if you don't come to us
ถ้าคุณไม่มาหาเรา
you have no better choice
คุณไม่มีทางเลือกที่ดีกว่า
I will surrender myself
ฉันจะยอมแพ้เอง
I admit?
ฉันยอมรับ?
She did this to save Huang Ziqing
เธอทำสิ่งนี้เพื่อช่วย Huang Ziqing
To save Huang Ziqing
เพื่อช่วยหวงซีชิง
I will bring Mr. Zhang here now
ฉันจะพานายจางมาที่นี่ตอนนี้
surrender
ยอมแพ้
I think I can survive.
ฉันคิดว่าฉันสามารถอยู่รอดได้
senior police officer
เจ้าหน้าที่ตำรวจอาวุโส
Don't get emotional
อย่าใช้อารมณ์
we can talk
เราสามารถพูดคุย
No need to speak
ไม่จำเป็นต้องพูด
you betrayed me
คุณทรยศฉัน
I won't let you live in peace
ฉันจะไม่ยอมให้คุณอยู่อย่างสงบสุข
it seems
มันดูเหมือน
They don't care about your life or death
พวกเขาไม่สนใจเกี่ยวกับชีวิตหรือความตายของคุณ
keep going
ทำต่อไป
you have to keep it
คุณต้องเก็บมันไว้
They hung up.
พวกเขาวางสาย
but our trip
แต่การเดินทางของเรา
They were not received.
พวกเขาไม่ได้รับ
Looks like they won't come back
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไม่กลับมา
We have another line
เรามีอีกสายหนึ่ง
you must leave immediately
คุณต้องออกไปทันที
Accept Yaoyao
ยอมรับ เหยาเหยา
Make sure there are no errors
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีข้อผิดพลาด
Understood
เข้าใจแล้ว
From the beginning
ตั้งแต่แรก
The night fog has not completely dissipated yet
หมอกยามค่ำคืนยังไม่จางหายไปจนหมด
From the Office of National Security
จากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
I'm leaving the National Security Office
ฉันกำลังออกจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
To them
ถึงพวกเขา
worthless
ไร้ค่า
So people who enter it
ดังนั้นคนที่เข้ามา.
not you
ไม่ใช่คุณ
But yaw yaw
แต่ เย้ เย้
Yes
ใช่
Do you trust her that much?
คุณเชื่อใจเธอขนาดนั้นเลยเหรอ?
i have never done this before
ฉันไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน
I checked Yaoyao’s order
ฉันตรวจสอบคำสั่งของเหยาเหยาแล้ว
Since you started the game with a special mission
เนื่องจากคุณเริ่มเกมด้วยภารกิจพิเศษ
Everything related to night fog
ทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับหมอกยามค่ำคืน
In principle
โดยหลักการแล้ว
no difference
ไม่แตกต่าง
Where is her sister Yao Yue?
เหยาหยูน้องสาวของเธออยู่ที่ไหน?
I checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
This person already exists
มีบุคคลนี้อยู่แล้ว
As Yaoyao said, the experience
ดังที่เหยาเหยากล่าวไว้ว่าประสบการณ์
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
Yaoyao helped us
เหยาเหยาช่วยเราด้วย
Complete the mission of killing Xiao Yi
สำเร็จภารกิจสังหารเสี่ยวยี่
will have a greater impact in the future
จะมีผลกระทบมากขึ้นในอนาคต
If possible, Yaoyao
ถ้าเป็นไปได้เหยาเหยา
for our work
สำหรับงานของเรา
this is very useful
สิ่งนี้มีประโยชน์มาก
in our work
ในการทำงานของเรา
Yes
ใช่
after this incident
หลังจากเหตุการณ์นี้
for night fog
สำหรับหมอกตอนกลางคืน
useless
ไร้ประโยชน์
except me
ยกเว้นฉัน
Even if Xiao Yi is eliminated
แม้ว่าเสี่ยวยี่จะถูกกำจัดก็ตาม
Yewu doesn't believe me easily
เยวูไม่เชื่อฉันง่ายๆ
But Yaoyao is different
แต่เหยาเหยาแตกต่างออกไป
She killed Xiao Yi with her own hands
เธอฆ่าเสี่ยวยี่ด้วยมือของเธอเอง
From now on the night fog
จากนี้ไปหมอกยามค่ำคืน
I will trust her more
ฉันจะเชื่อใจเธอมากขึ้น
Opposite of Yaoyao
ตรงข้ามเยาเหยา
It's really good for us
มันดีสำหรับเราจริงๆ
But Yaoyao failed the test
แต่เหยาเหยาไม่ผ่านการทดสอบ
Her attitude may waver
ทัศนคติของเธออาจเปลี่ยนไป
also
อีกด้วย
Her relationship with Huang Ziqing
ความสัมพันธ์ของเธอกับ Huang Ziqing
perhaps
บางที
What you can't control
สิ่งที่คุณควบคุมไม่ได้
Understood
เข้าใจแล้ว
Yaoyao is indeed a Lu sword
เหยาเหยาคือดาบหลู่จริงๆ
but i have confidence
แต่ฉันมีความมั่นใจ
To make good use of it
เพื่อที่จะได้ใช้มันให้เกิดประโยชน์
OK
ตกลง
from now on
จากนี้ไป
Contact Yao Yao directly
ติดต่อ Yao Yao โดยตรง
Yaoyao's identity
ตัวตนของเหยาเหยา
Not everyone can
ไม่ใช่ทุกคนที่สามารถ
unplanned
ไม่ได้วางแผน
In addition, you must strengthen yourself through Yaoyao training
นอกจากนี้คุณต้องเสริมความแข็งแกร่งให้ตัวเองด้วยการฝึกเหยาเหยา
during exam
ระหว่างการสอบ
and use with caution
และใช้ด้วยความระมัดระวัง
Understood.
เข้าใจแล้ว.
Chu Zhe started
ชูเจ้อเริ่ม
he suspects something
เขาสงสัยอะไรบางอย่าง
We can move anytime
เราเคลื่อนย้ายได้ตลอดเวลา
we have arrangements
เรามีการเตรียมการ
your current mission
ภารกิจปัจจุบันของคุณ
he gained his trust
เขาได้รับความไว้วางใจ
Do not reveal your identity
อย่าเปิดเผยตัวตนของคุณ
Understood
เข้าใจแล้ว
Why
ทำไม
She left with Mr. Zhang
เธอจากไปพร้อมกับนายจาง
We can't let Mr. Zhang go
เราปล่อยมิสเตอร์จางไปไม่ได้
The best way
วิธีที่ดีที่สุด
He arrested me and Mr. Zhang
เขาจับกุมฉันและนายจาง
Only in this way
ในลักษณะนี้เท่านั้น
Yaoyao Night Mist can be turned on
Yaoyao Night Mist สามารถเปิดได้
Let her return to Yewu headquarters
ให้เธอกลับไปที่สำนักงานใหญ่อี้หวู่
so you can join
เพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วมได้
Can Yaoyao complete the mission?
เหยาเหยาจะทำภารกิจสำเร็จได้หรือไม่?
She's not as weak as you think
เธอไม่ได้อ่อนแออย่างที่คุณคิด
It's raining
ฝนตก
her training
การฝึกอบรมของเธอ
she is the best
เธอคือที่สุด
He hid her identity
เขาซ่อนตัวตนของเธอ
Where is Zicheng?
ซีเฉิงอยู่ที่ไหน
Why did you bring him here?
ทำไมคุณถึงพาเขามาที่นี่?
The night mist entered his body
หมอกยามค่ำคืนเข้าสู่ร่างกายของเขา
nature
ธรรมชาติ
He chose it himself
เขาเลือกมันเอง
I don’t know how Tianyang is doing now
ฉันไม่รู้ว่าตอนนี้เทียนหยางเป็นยังไงบ้าง
Zicheng
ซีเฉิง
if all this
ถ้าทั้งหมดนี้
Just a game
แค่เกม
this is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
Who are you
คุณคือใคร
Don't want to leave?
ไม่อยากจากไปเหรอ?
No
เลขที่
I just think
ฉันแค่คิด
All this is untrue
ทั้งหมดนี้ไม่เป็นความจริง
like
ชอบ
unknown hand
มือที่ไม่รู้จัก
step by step to reach today
ทีละขั้นตอนเพื่อบรรลุวันนี้
We really don't have time to give up now
เราไม่มีเวลาที่จะยอมแพ้แล้วจริงๆ
too late
สายเกินไป
we should move on
เราควรเดินหน้าต่อไป
yaw yaw
เย้ เย้
we will succeed
เราจะประสบความสำเร็จ
Believe me
เชื่อฉัน
i want a bottle of beer
ฉันต้องการเบียร์หนึ่งขวด
i will bring it to you
ฉันจะนำมันมาให้คุณ
for you
สำหรับคุณ
when are you leaving?
คุณจะออกเดินทางเมื่อไหร่?